Kau akan berdiri di sana semalaman,
atau kau akan biakan aku masuk?
Masuk.
Berhenti.
Berbalik.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Dia sudah digeledah?
Dia aman (Bersih).
Bersih.
Bersih dan cantik.
Aku tak pernah mengira bunga teratai
jauh lebih cantik dibanding bunga asli.
Aku Guy.
Kita akan melakukan ini atau apa?
Santai dulu...
Kau tak mau sedikit pemanasan...
Sebelum transaksi?
Aku masih ada urusan lain.
Oke. Lakukanlah.
Itu barangnya.
Di mana uangnya?
Kau tahu apa yang
mereka katakan, Guy...
Uang itu seperti pupuk,
kau harus menebarnya...
Menarik.
Kau pernah bilang kau bisa Bahasa
Prancis selama kita komunikasi...
Aku penuh kejutan.
Aku tidak suka kejutan...
Bunuh dia.
Omong kosong!
Ayo! Maju!
Kita buang waktu dengan
beberapa rekrutan ini.
Mereka bagus,
tapi kurang pengalaman.
Dia memiliki pengalaman lapangan,
berdedikasi,
Dan mengumpulkan informasi
terhadap LaFleur selama empat tahun.
Dia juga fasih Bahasa Prancis.
Bahasa Ibu.
Menurutmu dia memiliki
apa yang dibutuhkan?
Aku dengar dia sempat diistirahatkan.
Dia sudah melewati itu sekarang.
Oke.
Ikut denganku, Agen Chen.
Kau bisa rileks. Misinya berhasil.
Berkat informasimu,
kita berhasil menangkap Nikolai,
Dan tahu lokasi kesepakatan
Marcel berikutnya.
Itu kabar menakjubkan.
Orang yang tadi baru dari sini
adalah Tn. White.
Dia mengurusi unit spesialis.
Aku yakin kau pernah melamar
di sana beberapa tahun lalu.
Ya, bu, itu benar.
Operasi penyergapan Marcel
dilakukan besok fajar.
Dia yakin kau yang sebaiknya memimpin.
Aku, bu?
Siapa yang lebih baik
untuk membawa ini pulang?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kau bisa bilang Iya.
Ini kesempatanmu.
Aku paham.
Keseimbangan kerja dan
kehidupan itu tidak mudah.
Apa yang kita lakukan di sini sulit, Lily.
Dan itu butuh pengorbanan.
Hei, sayang, semua siap.
Aku tak sabar mendapatkan
ketenangan dan kedamaian.
Menjauh dari kekacauan kota.
Ya, itu akan sangat bagus.
Semuanya baik?
Kau terlihat tak biasa.
Tidak, bukan apa-apa,
- Wow.
- Aku beli yang baru.
Orang Buddha berjalan memasuki bar,
Dan dia bilang kau bisa buat aku
menyatu dengan semuanya?
- Oke, oke.
- Karena dia penganut Buddha.
Kau suka musik?
- Tidak. Tidak.
- CD?
Apa kau pindahkan tanggaku?
Karena kau butuh itu.
Kenapa?
Untuk berada ditingkatan ku.
Bosku menghubungiku...
...dengan gagasan aku
bisa bekerja dari jarak jauh.
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa keluar dari kota ini.
Mengurangi pengeluaran.
Lagi pula jika kita melakukan itu,
Kita bisa hidup
hanya dengan satu gaji.
Oke, Lil, katakanlah.
Ada yang mengganggu.
Itu bukan tipe untuk melangkah mundur.
Aku tahu, tapi mereka mau aku
yang memimpin ini.
- Kau tahu betapa pentingnya ini untukku.
- Itu dahulu.
Aku melacak LaFleur bertahun-tahun.
Kau mengumpulkan informasi, Lily.
Dan kau sudah melakukan
kerja yang menakjubkan.
Tapi kenapa tak biarkan orang lain
yang mengurus itu dari sini?
Kau di lapangan. Hei.
Kita sudah pernah
lalui ini sebelumnya.
- Ini berbeda.
- Berbeda bagaimana?
Jika semuanya lancar...
Mungkin aku akhirnya
mendapat kesempatan.
Biar aku beritahu padamu
bagaimana ini akan terjadi.
Kau dengan jam kerja tak menentu,
Kerja lembur,
dan aku menunggu di sini.
Aku tak mau menunggu lagi.
Persoalan ini lebih
dari sekedar aku atau kita.
Ini soal menciptakan tempat yang
aman untuk keluarga kita kelak.
Aku akan pergi jalan.
- Jangan menunggu.
- John.
John.
Ini tradisi.
Aku yang memilih di awal perjalanan.
Kau yang memilih di akhir perjalanan.
Halo?
Siapa? Kau siapa?
- John, apa itu kau?
- Siapa namamu?
- Apa?
- Namamu!
John.
- John Richardson.
- John!
Dan apa yang aku pegang, John?
Aku tidak tahu. Apa yang aku...
Apa yang aku pegang?
Kau memegang palu.
Agen Chen, apa aku
mendapatkan perhatianmu?
Ini siapa?
Jika kau mau masih ingin
melihat suamimu hidup,
Ikuti instruksiku.
Waktumu 10 menit untuk mencapai
alamat yang aku kirimkan.
Jika kau melakukan hal lain selain
dari yang aku minta, John mati.
John.
Selamat, Lily.
Kedatanganmu ke sini
memecahkan catatan rekor waktu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Di kursi belakang,
kau akan temukan dua tas.
Buka tas yang kiri.
Sebuah pertemuan akan terjadi...
...antara seorang penghubung
dengan nama alias alias Lotus...
...dan pria bernama Guy.
Guy, tangan kanannya LaFleur?
Tepat sekali.
Kau akan bermain peran.
Lotus adalah penghubung yang
belum pernah Guy temui.
Tugasmu yaitu untuk
mendapatkan rasa percaya dia,
Dan saat momennya tepat, habisi dia.
Tidak, tidak. Lupakan itu.
Aku takkan melakukan itu.
Aku rasa kau akan melakukannya
jika kau menghargai nyawanya John.
Pergilah ke toko perabot.
Ketuk empat kali.
Kau pernah bilang kau bisa Bahasa
Prancis selama kita komunikasi...
Bunuh dia.
Sambungkan aku pada LaFleur.
Sekarang, bodoh!
Tidak, aku harus beritahu dia!
Hirup itu.
Oke, oke...
Siapa kau?!
Hanya bunga menawan yang berduri.
Apa maumu?
Beri aku informasi mengenai Marcel.
Siapa yang menargetkan dia?
Tak ada yang berani untuk
menargetkan Marcel!
- Dia punya banyak koneksi!
- Beri aku jawaban!
Oke, aku akan memberitahumu!
Tenanglah!
Pak Pimpinan.
Maaf membuatmu menunggu.
Marcel, kau mau bertemu aku?
Itu benar.
Kau tak mau mengatakan sesuatu?
Bagaimana dengan rumahku?
- Sangat bagus.
- Kau tidak terkesan.
- Ikut aku.
- Sebenarnya, aku rasa aku...
Setelahmu.
Tak banyak orang
yang bisa melihat ini.
Kau melukis?
Ya. Kami memberinya judul "Pelukan."
Ini adalah karya terbaruku.
Cerminan kota, kau setuju?
Ya, tentu.
Meski begitu,
Seseorang hanya bisa melukis
dengan warna yang dia dapatkan.
Dan kau, temanku, tidak
memberiku warna yang tepat.
Marcel, aku tidak...
Ya?
Lily, aku akui,
kau membuatku terkesan malam ini.
Aku tahu kau mampu untuk membunuh.
Tidak, itu membela diri.
Sungguh?
Aku yakin Direktur Bass
setuju dengan itu.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku memiliki misi, dan kau
sangat cocok untuk itu.
Aku melakukan apa yang kau minta,
sekarang lepaskan John.
Kau sudah membuat permulaan,
tapi kita masih belum selesai.
Dua target tersisa. Kau akan
habisi mereka sebelum fajar.
Aku tak mau melakukannya.
Biar aku tanyakan
soal itu pada John.
John?
Apa yang aku pegang sekarang?
Gergaji besi.
Dan bagaimana gergaji besi ini
kelihatannya?
Itu berkarat.
Dan itu tumpul.
Tunggu, tidak, tolong berhenti.
Bagaimana rasanya?
Oke, tunggu! Oke, akan aku lakukan!
Tapi tolong berhenti melukai dia.
Itu baru anak baik.
Aku akan kirim kau alamat lainnya.
Sekarang atur napasmu.
Malammu masih panjang.
- Ada petunjuk mengenai kematian Guy?
- Masih belum.
Kita sudah menangkap
segerombolan anak buah dia.
Apa perkembangan terkini?
Kelihatannya transaksi narkoba
yang menjadi kacau.
Guy ditemukan tewas dengan
gunting bersarang di lehernya,
Tepat di samping kasur
dipenuhi kokain.
Apa ini berkaitan dengan kesepakatan
berikutnya dengan Marcel?
Itu masih belum pasti.
Oke. Minta Agen Chen ke sini.
Aku tidak yakin Chen
sudah datang, Bu.
Halo?
Agen Chen, apa kau dalam
perjalanan ke kantor?
Aku tidak ke kantor, bu.
Apa maksudmu, tidak ke kantor?
Ada urusan mendadak. Ini personal.
Kita baru menemukan
tangan kanannya Marcel tewas.
Aku membutuhkanmu di sini sekarang.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Kau sadar kau pertaruhkan
seluruh kariermu?
Aku mengerti.
Kau menjadi anak yang nakal, Lily.
Kau bicara dengan bosmu.
Aku melarangmu bicara
dengan pihak berwajib.
Aku harus jauhkan dia dari kasus ku.
Atau seluruh agensi akan mencariku.
Oke, aku percaya untuk sekarang.
Tapi ingat,
Pembangkangan akan membuat John
kehilangan lebih dari jari berikutnya.
Aku mau bicara dengan John.
Tidak. Tidak hingga kau
selesaikan tugasmu berikutnya.
Ambil tas lainnya
dari kursi belakang.
- Sudah aku ambil.
- Buka itu.
Sekarang berpakaianlah.
Targetmu berikut adalah Jimmy Chen.
Apa kau familier dengan dia?
Ya.
Dia kepala operasi
pencucian uangnya LaFleur.
Benar.
Jimmy langgan di kelab bernama Zen.
Masuk ke dalam kelab,
campur obat ke minumannya,
Lalu keluar lewat pintu belakang.
Itu bunuh diri.
Seluruh Triad di kota ini
berkumpul di sini.
Aku yakin denganmu.
Pakai perangkat telinganya,
Dan aku akan memandumu.
Bagaimana aku temukan dia?
Tak ada yang tahu
seperti apa wajah dia.
Di tas itu kau akan temukan kalung
dengan kamera tersembunyi.
Kenakan itu.
Aku akan menjadi matamu di kelab.
Selama kau melakukan bagianmu,
John akan baik saja.
Ingat, jika kau ingin selamat,
berbaurlah.
Mungkin ada bagusnya...
...untuk pesan minum
dan pura-pura bersantai.
Vodka martini, tolong.
Aku ragu pengunjung kelab itu
menggunakan kata "Tolong."
Dikocok atau diaduk?
Cukup berikan aku minumannya.
Itu lebih bagus.
Ada apa?
Itu Chau Wong.
Aku menangkap dia lima tahun lalu.
Berarti kita harus bergerak cepat.
Mulai berjalan keliling kelab.
Aku akan beritahu kau
di mana menemukan Jimmy.
Apa tujuanmu sebenarnya dari ini?
Menyingkirkan pesaing?
Mungkin mengambil alih
singgasana LaFleur?
Menarik...
Tapi tidak, niatku jauh lebih menarik.
Bicara layaknya otak kriminal sejati.
Hati-hati, Agen Chen.
Kau dari semua orang harusnya
paham bahaya penculikan.
Lihat ke kanan.
Kau mungkin temukan
orang yang kita cari.
Itu Jimmy?
Jangan tertipu dengan paras tampannya.
Sekarang temukan cara
untuk mendekat.
Maaf.
Maafkan aku.
Semuanya pergi.
Kau memiliki penataan
yang nyaman di sini, Jimmy.
LaFleur,
Kau tak seharusnya di sini.
- Ada apa?
- Itu LaFleur. Dia di sini.
- Kau yakin itu dia?
- Kita ada masalah.
Kenalan kita, Guy,
menemui ajalnya malam ini.
Aku tidak ada kaitannya dengan itu.
Aku percaya.
- Aku tidak bilang kau pelakunya.
- Lebih mendekat lagi.
Tapi kelihatannya aku mengalami
kebocoran dan aku perlu menambalnya.
Menambalnya bagaimana?
Ada dua tipe orang
yang bisa melakukan ini,
Keduanya bekerja untukku.
Yang di jalanan,
atau yang berkuasa.
Apa intinya?
Uangku tidak aman dan aku mau
itu dipindahkan malam ini.
Kau tahu aku tak bisa melakukan itu.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau tidak melakukannya?
Kau mengancamku?
Ya. Kau pikir aku datang jauh-jauh
ke sini untuk bermain Mahyong?
Hati-hati, LaFleur.
Kau di wilayahku sekarang.
Kau sudah ketahuan.
Kau kehabisan waktu.
Bunuh dia sekarang!
Aku tahu itu kau.
Kita pergi.
Bajingan!
Siapa orang berkuasa
yang bekerja untuk LaFleur?
Selesaikan sekarang, Lily.
Dia akan membunuh seluruh keluargaku.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Beritahu aku atau mati.
Kumohon, tidak.
Tidak lagi.
Lily? Lily?
Pergi ke mobilmu.
Berikan aku target berikutnya.
Targetmu berikutnya adalah
Nikolai Petrov.
Misinya berhasil.
Kita sudah menangkap Nikolai.
Anggota kepercayaan
dari orang terdekat Marcel.
Nikolai memiliki informasi
penting terhadap Marcel.
Berkat informasimu, lokasi
kesepakatan Marcel berikutnya.
Dia dibawa ke rumah aman
di luar jangkauan Marcel.
Kita sudah mendapatkan informasi itu.
Aku tidak bicara soal itu.
Lalu apa?
Bisa dibilang ada bagian
puzzle terakhir...
...yang sebaiknya tidak kau ketahui.
Misimu saat ini yaitu untuk mendapatkan
informasi yang disimpan oleh Nikolai,
Lalu habisi dia sebelum Marcel.
Aku butuh senjata kali ini.
Kau akan temukan apa
yang kau butuhkan di bagasi.
Kirim aku alamatnya.
Aku takut aku tak punya
informasi itu.
Bukankah mendapatkan informasi
bidang keahlianmu?
Ada rumor jika mereka
mengincar organisasiku.
Haruskah kita tunda pertemuannya?
Tidak akan. Aku tak pernah lari
dari pertempuran.
Tetap sesuai rencana.
Jika aku benar, dan biasanya begitu,
Aku tahu pasti ke mana
mereka akan pergi berikutnya.
Coba ini.
Tidak?
Aku membutuhkanmu di sini.
Lily?
Apa yang terjadi?
Aku perlu bicara denganmu, bu.
Lepaskan lakbannya.
Siapa dia?
Hanya seorang agen pemerintah.
Lily Chen...
Bajingan! Cabut itu!
Giliranmu, cinta.
Pergilah bercumbu di tempat lain.
Apa yang kita lakukan
soal agen itu?
Apa kau temukan Nikolai?
Ya.
Maka serahkan sisanya padaku.
Kau terlihat sedikit berantakan.
Semuanya baik?
Aku tak mau membahas itu.
Apa ini ada kaitannya dengan John?
Tidak.
Aku datang untuk mengundurkan diri.
Kau baru mendapatkan posisi
yang selalu kau inginkan...
...dan kau mengundurkan diri?
Kau sebaiknya pikirkan ini lagi.
Sudah.
Aku sudah bulatkan pikiranku.
Apa yang menyebabkan keputusan ini?
Itu bukan urusanmu.
Dengan segala hormat, Lily,
apa yang merasukimu?
Aku harus menerima ini.
Sekarang?
Kerja bagus, Agen Chen.
Aku anggap kau tahu
siapa yang menelepon?
Ya.
Aku tahu lokasinya Nikolai.
Mari lihat siapa yang duluan
tiba di sana.
Sampai jumpa.
Aku harus pergi.
Lily!
Perbuatanmu barusan berisiko.
Aku harap kau tidak melakukan
sesuatu yang gegabah,
Demi kebaikan John.
Kau memintaku mencari tahu,
jadi itu yang aku lakukan.
Cukup adil.
Aku yakin kau sadar LaFleur
sudah bersiap untuk menghadapimu.
Jangan remehkan dia.
- Status?
- Semua aman.
Periksa lagi.
Baik.
Sial.
Hei!
Hentikan.
Hei, hei, hei, jangan tembak!
Kau siapa?
Halo?
Wanita itu di sini.
Marcel menginginkan dia hidup-hidup.
- Kita harus keluarkan kau dari sini.
- Aku tidak mengerti.
Kau akan mengerti saat anak buahnya
Marcel menembak kepalamu.
Oke.
Ayo!
Sial.
Sebelah sini.
Cepat. Cepat, cepat.
Ayo.
Pergilah.
- Kau terjebak.
- Diam.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sial.
Marcel...
...menginginkanmu hidup-hidup.
Bagaimana jika kita selesaikan ini
dengan cara lama?
Bagaimana jika aku sarangkan
dua peluru di dadamu?
Itu akan sulit jika tanpa peluru.
Kita akan membuatnya adil.
Buat aku ejakulasi.
Pacarmu tidak ikut bergabung?
Dia suka melihat.
Ya.
Romeo!
Lebih keras.
- Lebih keras?
- Buat itu lebih keras.
Aku bisa membuatnya lebih keras.
Aku akan buat itu lebih keras.
Ya.
Lebih keras.
Ayo, berikan itu padaku.
Ya.
Oke.
Aku tahu kau siapa,
Dan untuk siapa kau bekerja.
Berikan aku informasi tentang Marcel.
Informasi apa?
Tunggu.
Kau tidak tahu apa yang
mampu mereka lakukan.
Sedikit terlambat
untuk khawatirkan itu.
Baik. Aku akan memberitahumu.
Marcel berkaitan dengan agensimu.
Aku sudah tahu.
Kenapa kau sembunyi?
Apa yang kau punya terhadap dia?
Aku tidak sembunyi, dasar idiot.
Kau belum mengerti?
Marcel menginginkan aku di sini.
Dia mau aku untuk memberitahumu,
dan itu yang aku lakukan.
Aku memberitahumu.
- Apa yang kau katakan?
- Itu pengalihan.
Untuk dia dan orangmu untuk
melakukan pertukaran sebenarnya.
- Di mana?
- Itu jauh diluar bayaranku.
Kau sebaiknya meminta kenaikan gaji.
Oke.
Itu kamp pribadi di sisi utara kota.
Greater Road.
Hanya itu yang aku tahu.
Oke, Nikolai,
Aku rasa kau tidak lagi
berguna untukku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku mohon.
Sudah selesai?
Sudah.
Kau membuatku kecewa, Lily,
Dan suamimu akan membayarnya.
Jika kau lukai dia,
aku akan membunuhmu.
Seperti perbuatanmu pada Nikolai?
- Aku peringatkan kau.
- Hei, Lily...
John?
- Dan berikutnya...
- John!
Kau bisa teriak lebih baik dari itu.
- Ayo, Lily!
- Berhenti.
Berhenti!
Ayo, Lily, kau bisa melakukan ini.
- Berhenti.
- John memohon agar kau melakukannya!
Bagaimana rasanya, John?
Kemari, dasar bajingan!
Maafkan aku.
Ayo, Lily. Dia memanggilmu.
Lily?
Itu harus dilakukan.
Apa kau mendengarkan?
Lily, apa kau mendengarkan?
Kau lihat? Kau hanya butuh
sedikit motivasi.
Ada perangkat penyimpanan pada dia.
Sebuah diska lepas.
Dapatkan itu.
Orang kita telah dibasmi.
Termasuk Romeo dan Juliet.
Sangat puitis.
Dengar, orang berpendidikan.
Kau berteman dengan Romeo, benar?
Ya. Ya.
Aku rasa itu menjadikanmu Mercutio.
Kau ingat apa yang terjadi
kepada Mercutio?
Bos...
Kembali bekerja.
- Cepat kembali bekerja!
- Oke!
Lily...
Diska lepasnya ada padamu, Lily?
Ya, ada padaku.
Kerja bagus.
Sekarang antar itu ke lokasi
yang aku kirimkan padamu.
Apa isinya?
Informasi yang mengaitkan Marcel...
...terhadap pejabat dan anggota
dari agensimu yang korup.
Kelihatannya Marcel berpikir
itu sebaiknya...
...disembunyikan tepat
di hadapan mereka.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Katakan saja...
Keadilan akan ditegakkan.
Setelah aku melakukan ini,
Kau akan melepaskan John?
Kita akan bicarakan takdir suamimu,
Setelah kau selesaikan tugasnya.
Bosku menghubungiku...
...dengan gagasan aku
bisa bekerja dari jarak jauh.
Pergi dari kota ini.
Kenapa kau tidak bersemangat?
Apa kau pindahkan tanggaku?
- Kenapa?
- Untuk berada ditingkatan ku.
Hei, lihat aku.
- Kau tak apa.
- Ya.
Kau menyimpang dari jalur, Lily.
- Aku mau bicara dengan John.
- Bukan begitu cara kerjanya!
Itu cara kerjanya sekarang.
Atau aku akan buang
diska lepas ini keluar jendela.
Oke.
- Lily? Lily, apa itu kau?
- John?
Aku sangat takut, sayang.
Aku bahkan tidak tahu aku di mana.
Aku minta maaf, John.
- Apa?
- Untuk semuanya.
Apa yang kau katakan?
Karena membuatmu
merasa terisolasi, karena...
Aku mohon, Lily.
Kerja selalu yang utama, dan...
- Apa?
- Baiklah.
Bawa dia ke sini.
Karena tak mampu selamatkan kau.
Kemari, John.
- Aku tak bisa selamatkan kau, John.
- Waktu habis.
Tapi aku mau kau tahu jika aku
mencintaimu melebihi apapun.
- Katakan selamat malam, John.
- John!
Aku mencintaimu, John.
Apa yang kau rencanakan, Lily?
Kita tak punya waktu untuk ini!
Kau pikir kau bisa memahami aku, bukan?
Kau benar-benar melakukan penelitian.
Jangan lakukan ini.
Kau tahu apa dampak terhadapku
dengan menculik John.
Jika aku takkan tahan melihat dia
mengalami apa yang aku alami.
- Lily, kita bisa usahakan ini.
- Kau pikir aku akan patuh...
...jika aku yakin
keadilan akan ditegakkan.
- Pikirkan soal ini, Lily.
- Kau bukan seorang penegak hukum.
Tebakanku kau salah satu dari
nama yang ada di diska lepas ini.
Oke, Lily, aku peringatkan kau.
Tidak, aku yang peringatkan kau.
Setelah aku selesai disini,
aku datang untukmu.
Jadi kau sebaiknya temukan tempat
sembunyi yang bagus, berengsek.
Jika kau memintaku untuk batalkan
kesepakatan, lupakan saja.
Aku sudah terlalu banyak
habiskan waktu untuk ini.
Apa yang kita lakukan
jika dia ikut campur?
Kenapa kau tanyakan aku apa
yang kau sudah tahu jawabannya?
Halo?
Lily?
Lily, apa-apaan?
Maafkan aku.
Aku perlu tahu
aku bisa memercayaimu.
Memercayai aku?
Angkat tangan.
Duduk.
Ada banyak yang perlu kau jelaskan.
Sudah berapa lama
kita saling mengenal?
Entahlah. Tujuh, delapan tahun.
- Sembilan tahun.
- Oke, sembilan tahun.
Selama sembilan tahun itu,
kau pernah tahu aku berbohong?
- Tidak.
- Menipu?
- Melanggar hukum?
Tidak. Lily...
Ini aku. Cindy.
Kau bisa bicara denganku.
Kau tahu, saat aku diculik,
Ketidakpastian,
Ketakutan,
Itu mengubahku,
Mengubah aku dan John.
Aku bisa bayangkan.
Kau takkan pernah bisa
melupakan sesuatu seperti itu.
Itu berdampak sesuatu terhadapmu.
Meninggalkan bekas luka.
Saat aku berhasil keluar,
Aku tersesat...
Jika bukan karena John...
Ke mana arahmu dengan ini?
Jika kau butuh bantuan,
kami bisa berikan itu.
Cindy,
Kau tidak akan suka ini.
Ini terdengar hampir sulit dipercaya.
Kau bilang padaku jika John tewas,
Bahwa kau membunuh Guy?
Aku dimanipulasi,
Tapi aku di sini sekarang
dan aku ingin membuatnya benar.
Dimanipulasi oleh siapa?
Tebakanku saat ini yaitu
seseorang yang berkuasa,
Mungkin didalam agensi kita sendiri.
Itu sebabnya aku harus hati-hati.
Seberapa yakin kau?
Seyakin ini.
Oke. Aku mengerti.
Aku segera ke sana.
Penyergapan akan dilakukan.
Kita harus peringatkan mereka.
Serahkan itu padaku.
Yang kau lakukan
sudah cukup untuk malam ini.
Tidak.
Nikolai berikan aku lokasi
kampnya Marcel.
Dia akan melarikan diri.
Ini bukan sesuatu yang bisa
kau hadapi sendiri.
Aku akan bawa informasi ini
ke kantor pusat.
Aku akan menghubungimu
saat ada kabar terbaru.
Lily.
Kau belum mengerti?
Marcel menginginkan aku di sini.
Ada dua tipe orang
yang bisa melakukan ini.
Yang di jalanan,
atau yang berkuasa.
Siapa orang berkuasa
yang bekerja untuk LaFleur?
Dia akan membunuh seluruh keluargaku.
Apa ini ada kaitannya dengan John?
Itu pengalihan untuk dia
dan orangmu...
...untuk melakukan pertukaran sebenarnya.
Orang yang tadi baru dari sini
adalah Tn. White.
Dia mengurusi unit spesialis.
Dia yakin kau yang sebaiknya memimpin.
Menurutmu dia memiliki
apa yang dibutuhkan?
Tn. White?
Salah satu agenmu terus
berpapasan denganku.
Agen yang mungkin berusaha
untuk menghabisi nyawaku.
- Agen apa? Apa?
- Aku tidak bodoh.
Jangan pura-pura bodoh.
Kau membuat kesalahan.
Aku tidak membuat kesalahan.
Itu tidak dalam.
Cukup untuk dikerjakan.
Dan siapa yang mengirimmu, sayang?
Itu tidak penting.
Kau akan tamat.
Apa kau yakin?
Aku tidak mendengar suara sirene.
Kau tahu kenapa?
Karena semua orang di timmu
menerima bayaran dariku.
Aku tanya kau sekali lagi.
Siapa yang mengirimmu?
Aku kagumi kegigihanmu.
Aku akan menikmati ini.
Aku selalu suka warna merah.
Kau akan sering melihat warna ini
jika tumbuh di jalanan.
Kau haus belajar untuk menikmatinya.
Merasa nyaman dengan itu.
Kesempatan terakhir.
Siapa yang mengirimmu?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Menangkapku?
Tidak.
Aku akan membunuhmu.
Bu, kenapa aku di sini?
Aku harusnya diberi pengarahan.
Itu benar.
Tapi aku yang akan
memberimu pengarahan.
Lihatlah.
Apa ini?
Kau tidak penasaran, Lily?
Aku tidak mengerti.
Kau akan mengerti jika kau duduk.
Seperti yang kau bisa lihat,
John baik saja.
Dia tak pernah dalam bahaya.
Bagaimana mungkin?
AI digunakan untuk
menirukan suara dia.
- Kenapa?
- Beberapa akan bilang motivasi,
Tapi kebanyakan untuk melihat jika kau
bisa bereaksi saat situasi ekstrem.
- Maksudmu ujian?
- Tepat sekali.
Kau bukan hanya lolos,
Kau melampauinya.
Menurut siapa?
Divisi tempatmu melamar...
Itu beroperasi di bayangan,
Menggunakan taktik yang tak biasa
untuk mendapatkan intelijen berharga,
Dan membawa kriminal untuk diadili
seperti yang sudah kau lakukan.
Tapi aku membunuh orang.
Aku melanggar hukum.
Seperti yang aku katakan,
"taktik yang tidak biasa."
Tn. White.
Dia bekerja untukku.
Itu adalah unitku, Lily.
Kau yang membuat aku melakukan ini?
- Kau menginginkan Marcel mati?
- Tidak.
Aku menginginkan informasi dia
tanpa orang lain tahu keberadaannya.
Kematian Marcel adalah hal buruk
yang menggembirakan.
"Hal buruk yang menggembirakan"?
Aku minta maaf
untuk faktor teatrikalnya,
Tapi itu diperlukan.
Kau membuat profilku,
John, penculikan...
Kau tahu aku akan membawa
informasi itu kepadamu.
Aku membuat tebakan
penuh perhitungan...
...bahwa kau bisa selesaikan misinya.
Benar.
Kau memanfaatkan aku.
Apa yang kita lakukan itu berat
dan butuh pengorbanan.
Ingat, kau melamar ke divisi ini.
Jadi sekarang apa?
Sekarang,
Kau harus memilih.
Kau bisa bergabung timku,
Tim yang sebenarnya.
Aku selalu tahu kau mampu.
Sekarang kau sudah buktikan itu.
Tapi aku akan meminta lebih darimu.
Pernikahanmu.
John tak boleh tahu yang sebenarnya,
Atau...
Kau bisa kembali ke hidupmu.
Tapi karena pengetahuanmu terhadap
organisasi dan aktivitas kami,
Kau bukan lagi bagian dari agensi...
...dan kau akan dibawah
pengawasan seumur hidupmu.